- Hindi pa rin kami nakakahanap ng bagong tahanan.
- Pag-iisip pabalik
palaging may kagat-kagat
sa kanyang mga pananalita.
Mahirap maghanap ng lugar
na pareho kayong masisiyahan.
tama?
Pero sa wakas ikakasal na si Maya diba?
Ako ang huli, ha?
Uy, hindi bagay ang utos,
di ba, Yurika?
Ngunit ang lalaking ito ay hindi ang iyong karaniwang uri.
Yung usual type ko?
Oh, sa mabuting paraan.
Hindi siya ang iniimagine ko.
Paano ko ito ilalagay?
Si Mitsuhiro ay isang mabait na tao.
talaga?
Oo.
Siya ay perpekto para sa iyo.
salamat po.
Hindi, natutuwa akong mabuti siyang tao.
Palagi niyang ikinukumpara ang sarili niya sa akin
parang contest.
Hoy, Mitsuhiro.
Nagtatrabaho noon si Yurika
sa isang general trading company.
Kabutihan!
Dapat napakatalino mo.
Hindi, hindi naman.
Ngunit huminto
siya kaagad nang magpakasal.
Kahanga-hanga ang pagiging full-time housewife
.
Yung competitiveness...
- Hindi, hindi.
- Hindi ko magagawa iyon.
... tiyak na lumabas din sa akin.
Hindi ko ito magagawa.
Hindi pwede.
Ikaw ay hindi kapani-paniwala.
Well, sa palagay ko ay hindi
ako maaaring tumigil sa pagtatrabaho sandali.
- Good luck.
- Oo.
Mas lalo nga bang na-provoke niyan
si Yurika?
Ayokong maniwala.
ODEN SHOP MARUTA
Nasa oden shop na ito ang asawa mo?
Oo.
nakikita ko.
Titingnan din natin ito.
Well...
Baka kasama niya.
Sino ito?
Isang kaibigan ko.
Maaari mo bang suriin para sa akin
kung siya talaga?
Sigurado ka bang gusto mong suriin namin?
Natatakot akong tanungin siya sa sarili ko.
Ginang.
Oo?
Gusto mo ba talagang bumalik siya?
Oo.
MAMATAY NA PO ANG AKING MAHAL
Bibisitahin ko ang tindahan ng oden.
Oo, salamat.
Mahirap na malaman
na niloko ng iyong asawa ang iyong kaibigan.
Panatilihin ang tab sa Yurika Sakaki sa ngayon.
Oo, sir.
Magandang araw po.
Uuwi ako ng maaga.
nakikita ko.
Gusto mo bang uminom ng higit pa?
Humanda ka.
Grabe!
Bilisan mo at mamatay!
Maghintay ka.
Pinaghandaan kita ng tanghalian, kaya kumain ka mamaya.
At naghanda ako ng pagkain,
kaya kumain na rin ito.
Pumunta ako sa doktor.
Ang sabi nila ay malusog ang sanggol.
Sa wakas ay nagsisimula na itong maging totoo.
Ayos lang ako sa amin.
ano?
Gusto ko
kapag tayong dalawa lang.
Kaya...
magpalaglag tayo.
Ryosuke?
Hindi ka seryoso ha?
Mahal kita, Riko.
Gusto kong makasama ka,
tayong dalawa.
hindi ba?
Dito.
Ito ay freshwater clam miso soup.
Warm up muna, okay?
Puno ito ng Vitamin B12.
Okay, kung gayon.
Ay, tama na.
Ang mga pandagdag na ito.
Balita ko bagay sila sa baby.
Kunin ang mga ito.
Sus, kailangan mo ng tubig.
Tubig. Isang segundo.
Tubig...
KUMABE ESTATE
Bawiin mo?
humihingi ako ng tawad.
Mangyaring kanselahin
ang aking sulat ng pagbibitiw.
Well...
Sa totoo lang masaya ako
na nananatili ka, ngunit...
ayos lang.
Isinasaalang-alang ang iyong matapang na pagpapakita
ng kawalanghiyaan dito
Itatapon ko ang iyong sulat.
salamat po.
Gayunpaman,
napagpasyahan na ang iyong kapalit.
Wala na ang dati mong posisyon.
Oo, naiintindihan ko.
talaga?
Pagkatapos, good luck sa trabaho sa ilalim niya.
Maya.
Ako ay nasa iyong pangangalaga.
Kakausapin ko si chief.
Hindi.
Ang pagkakaroon mo ng trabaho sa ilalim ko
ay hindi tama.
ayos lang.
- Ngunit...
- Ako ay nasa pangangalaga mo rin.
Maya.
Hello, Inaasahan kong
makatrabaho ka muli.
Hindi ako makapaniwala sa kanya.
Magiging mahirap din ito kay Kana.
Well, tingnan natin kung paano ito nangyayari.
Hello, aalagaan kita.
- Inaasahan kong makatrabaho ka.
- Ako rin.
YURIKA
Maaari ba nating i-push ang petsa?
Hindi ko na kaya ito.
Magkita tayo. Mangyaring tumugon.
Ngayon ang kailangan ko lang ay...
MAYA
I'm sorry,
hindi na ako makakasali.
Oo, kumusta ang mga bagay doon?
Kalalabas lang niya ng hardware store.
Ngunit hindi siya gumagawa ng
anumang bagay na partikular na malilim.
nakikita ko.
Okay, ipagpatuloy mo ang mabuting gawain.
Na-miss kita, Riko.
Tara na.
Maghintay ka?
ako...
gustong panatilihin ito.
ano?
Hindi ko kayang ipalaglag ito.
Riko, pag-isipan mo ito ng matagal.
Hindi ito nagtatapos pagkatapos manganak.
alam ko.
Magbabago ang iyong paraan ng pamumuhay.
Pinipili mo ang sanggol
sa paglipas ng oras sa akin?
pasensya na po.
Oo?
Paumanhin, saan ang istasyon ng tren?
Hindi sigurado.
Amoy gamot siya?
Hello, salamat sa isang araw.
Please wag mo akong kausapin dito.
- Pero--
- Paalam.
- Mayroon ka bang sandali?
- Oo.
Kasama ko ang pulis.
nakikita ko.
Paano mo nakilala ang babaeng iyon?
Hindi ko talaga siya kilala.
Tinawag niya ako sa kalsada.
I think last Saturday na.
Noong nakaraang Sabado?
Oo.
Mangyaring kumuha ng isa.
salamat po.
pasensya na po.
Kumuha ng ilan.
May oras ka ba pagkatapos nito?
ano?
Sinabi niya na bibigyan niya ako ng 10,000 yen
kung mag-pose ako para sa ilang mga larawan.
Kailangan ko lang ipakita
ang mga piraso ng aking sarili, tulad ng aking mga kamay.
Sige.
ANG DATE NGAYON SA ASAWA KO
#LUNCHDATE #INA
Sige.
Mukhang maganda ito.
Huwag sabihin kahit kanino.
ano?
Huwag sabihin kahit kanino ang tungkol sa araw na ito.
Kalimutan mong nakilala mo ako.
Nagpalit pa ako ng damit para sa kanya
pero kahit bati lang niya
ay napatitig na siya sa akin.
Tapos na tayo dito?
Narito ang larawan.
Ito ay sa social media ni Yurika Sakaki .
Nagpapanggap siyang
nakikipag-date sa kanyang asawa?
Oo.
Binayaran pa niya ang isang dumadaan
para manahimik ito.
At nasangkot siya
sa isang medikal na propesyonal.
Napakagulo nito.
Mukhang
dapat nating seryosohin ito.
- Dapat mong gawin iyon palagi.
- Tama.
ANG DATE NGAYON SA ASAWA KO
#LUNCHDATE #MOTHER
SOBRANG MAGANDA!
NAGSESELOS SA RELASYON MO!
KAHIT ANG ASAWA MO AY PERPEKTO!
ANG GANDA NG DATE!
Kumilos tulad ng isang mapagmahal na mag-asawa
upang patunayan na wala kang motibo.
Ito ay perpekto.
Hey.
Bilisan mo.
Okay, darating!
Ikinalulungkot kong pinaghintay kita.
Magandang trabaho ngayon.
Tungkol sa hiwalayan...
Oo?
Pag-iisipan ko ulit.
talaga?
Sabihin mo ulit
kung bakit ayaw mo akong hiwalayan.
ano?
Alam mo
na hindi para kay Yuna.
Para sa akin ito.
Ayokong makipaghiwalay sayo.
Sabihin mo.
ayaw ko.
tama?
Hindi ka mabubuhay kung wala ako.
Lagi kong binibigay sayo
dahil hindi ka makapagtrabaho ng maayos.
Gawin mo lang ang sinabi sa iyo.
Ganyan ka klaseng babae.
Hawak ko buhay mo
sa palad ko, nakuha mo ba?
nakauwi na ako.
Maghintay ka?
Maghintay ka.
Maghintay ka!
nakauwi na ako.
Maligayang pagdating sa bahay.
Nagsimula nang umulan ng niyebe.
hindi ba malamig?
Hindi.
kamusta ang katawan mo?
ayos lang ako.
Ginawa ko muli ang aking espesyal na tibay
para sa hapunan. Okay lang ba yun?
Ikinalulungkot ko ang aking maliit na repertoire.
Pero binili ko ang paborito mong ice cream.
ano?
Gusto mo, tama?
O hindi na?
Narinig kong
nagbago ang mga gusto at ayaw mo noong buntis ka.
Oh, tama.
Baka mauwi sa poot ang pagmamahal mo sa akin .
Bakit hindi ka nakangiti?
Bakit parang lagi
kang naghihirap?
Hindi naman palaging ganito.
pasensya na po.
Hindi mo kasalanan.
Ako ito.
Katawan ko ito.
Mula noong araw na iyon.
Yun yung araw na tumigil ka sa pagngiti.
Ang mga resulta ng pagsusulit ay nagsasabi na
ang problema ay nasa panig ng asawa.
Sa kasamaang palad, ang isang bata ay...
Ito ay mahusay.
ano?
Kung tutuusin, ikaw at ako ay mas maganda
kung tayong dalawa lang.
Maging pamilya na tayong dalawa mula ngayon.
Nadurog ang puso ko.
Lagi akong heartbroken!
Dahil hindi ko magawang
matupad ang pangarap mo.
Dahil hindi kita magawang ina.
Sobrang na-guilty ako...
na ang puso ko...
parang mapupunit
simula nung araw na yun!
Isang pagtagas ng tubig?
Oo.
Ikinalulungkot ko na itinalaga kita
ng ganito.
Hindi, ayos lang. Ipaubaya mo sa akin.
salamat po.
Kana, may sandali ka ba?
Oo, doon ka na lang.
salamat po.
I'm sorry about that.
Tungkol sa dokumentong ito...
- Oh, mukhang maganda.
- Talaga?
Maaari mo ring suriin ito?
Hindi mo kailangang mag-panic.
Tama, kaya, para dito...
Hindi na makisali si Maya.
Parang, pero ang layo na ng narating namin.
tama?
kahit ano.
Wala akong option
na tumakas.
Hoy, Riko.
- Salamat sa pagkain.
- Magkaroon ng isang magandang araw!
Sinubukan ko ang mga tabletas mula kanina.
Hindi sila masyadong epektibo.
Siguro dapat ko itong doblehin.
Pero matitikman kaya niya ito?
Hoy, Riko? Nakikinig ka ba?
Talaga bang ginagawa natin ito?
ano?
Pinapatay siya
ang tanging paraan lang?
Ikaw rin, Riko?
pasensya na po.
Hindi ko na alam ang gagawin ko.
anong nangyari?
wala akong alam
tungkol sa naramdaman ng asawa ko.
Kaya ano?
Syempre may mga bagay
na hindi mo alam.
At sino ang gustong malaman?
Riko, isipin mo lahat ng
pinagdaanan niya sayo.
Hindi nito nabibigyang katwiran
ang pinagdaanan nila sa amin hanggang ngayon.
Oo.
Hindi ko alam kung anong nangyari
ngunit huwag mong hayaang madamay ka.
Hangga't nabubuhay ang ating mga asawa
hinding hindi tayo magiging masaya.
Tumanggi akong mangyari iyon.
Hindi ako walang magawang babae.
Hindi ako walang kwentang babae.
Ginagawa namin ito.
Wala tayong choice.
Kumain ka na, okay?
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
Narito ang mga detalye ng kompensasyon.
Malaking bagay ito.
Humihingi kami ng paumanhin para sa abala.
Hindi ito maaayos ng mga salita.
Tsaka hindi ba dapat
nandito ang kinauukulan?
Ang pakikipag-usap sa iyo ay walang kabuluhan.
humihingi ako ng tawad.
pasensya na po.
Habang patuloy akong
humihingi ng tawad...
Nagsisimula akong makaramdam ng kawalan ng halaga,
na parang nakagawa ako ng napakalaking pagkakamali.
Hindi ba siya galing sa building management?
Oh, dahil sa pagtagas.
Baka nagkamali talaga ako.
Paano naging ganito ang mga bagay?
Saan ako nagkamali?
...at tumutulong
sa pamamagitan ng paggawa ng gawaing bahay at iba pa.
Noong nagsinungaling ba ako sa interview?
Teka, hawakan mo.
Nung tinulak ko siya palayo?
Kung mamatay ka na lang sana!
kapag ako...
sinabi yun kay Mitsuhiro?
Hindi, ito ay mas pangunahing kaysa doon.
Mas tumutok sa bola.
Mr. Send.
Pero...
hindi sapat ang magandang focus.
Hulaan ang trajectory ng bola at...
baka tumingin ng kaunti sa hinaharap.
Ganda ng swing.
Ingat kayo.
Siguro ito ay ang katotohanan
na pinili ko si Mitsuhiro sa lahat.
sus.
Marami kang ginawang swings.
Nagkakaroon ako ng paltos.
masakit ba?
Nag-overboard ako.
Pero ayos lang.
Wala kang mapupuntahan kundi pataas.
Salamat sa Diyos. Nakangiti ka.
Kapag nasa paligid ka lang.
May nangyari na naman?
Gusto kong itapon ang lahat
at tumakas.
tumakas?
Posible ba iyon?
ano?
Hindi nito ginagawang mawala ang mga bagay.
Babalik din ito sa iyo sa huli.
Malalagpasan mo ito.
Tara uwi na tayo.
Yurika.
Pumunta ka dito.
Ginagawa ko ngayon.
Magandang gabi.
MATERNITY HEALTH RECORDS
Papunta ako dun,
para maghiwalay tayo dito.
talaga?
Oo.
See you again.
pasensya na po.
Paalam.
Mitsuhiro.
Maligayang pagdating sa bahay.
Pagbabalik ng asawa ko.
BUMALIK
Ang katotohanan ng kanyang pagkawala.
KATOTOHANAN
Isang krimen na dapat hatulan.
KRIMEN
Desisyon ni Riko.
DESISYON
At tayo ay nahaharap sa isang bagong banta.
Sa susunod na linggo sa Please Die My Beloved.
Borderline.